Берем проект из лабораторной работы № 2, добавляем в него
еще один модуль (новый), например subj.c, и создаем для
этого модуля свой заголовочный файл, например subj.h. Это
будет предметно-ориентированный модуль, содержащий решение
задачи в соответствии с вариантом. Решение выполняется
практически в полном соответствии с примером, показанным на
лекциях.

В заголовочном файле необходимо в первую очередь включить
заголовочный файл модуля списка (list.h) и далее привести
следующие объявления:
 - перечисление, значения которого соответствуют типам
   объектов;
 - стуктура (элемент списка) базового уровня, содержащая
   поля, "унаследованные" от структуры Item, и поля, общие
   для объектов всех типов (структур-"потомков");
 - прототипы функций, выполняющих операции над отдельными
   объектами (например Print, Input и т.п.), требующих в
   качестве параметра указатель на объект базового уровня;
 - прототипы функций, выполняющих операции над списком в
   целом (например PrintList, Sort, Find и т.п.);
 - прототип функции, например Create, выполняющей создание
   объекта требуемого типа (тип задается соответствующим
   значением перечисления в качестве параметра, функция
   возвращает указатель базового типа на созданный объект).

В файле модуля (subj.c) необходимо:
 - включить стандартные заголовочные файлы (только при
   необходимости и только тогда, когда эта необходимость
   возникает, т.е. в процессе реализации следующих ниже
   пунктов);
 - включить заголовочный файл модуля (subj.h);
 - описать специфические структуры ("потомки" от базовой
   структуры);
 - реализовать специфические функции операций над объектами
   этих структур (например Print..., Input..., где "..."
   обозначает соответствующие типы специфических объектов);
 - реализовать объявленные ранее (в subj.h) функции операций
   над объектами (т.е. функции диспетчеризации, которые
   вызывают специфические функции в зависимости от
   фактического типа структуры);
 - реализовать функцию создания объекта (Create), которая в
   зависимости от значения, переданного ей в качестве
   параметра, создает объект соответствующего типа, т.е.
   выделяет память требуемого размера, инициализирует поля
   и возвращает указатель;
 - функции операций над списком в целом, объявленные в
   заголовочном файле (печать, поиск, сортировка и т.п.).

При реализации предметно-ориентированного модуля (файла кода
модуля subj.c и заголовочного файла subj.h) настоятельно
рекомендуется придерживаться именно того состава файлов и
порядка следования описаний в них, который представлен выше.
